❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 15]
මේක මට දාගන්න.
මගේ උරහිස රිදෙනවා.
මියාඕ ජිං.
ඔයා මට වෛර කරනවා.
ඔයා මට තරහයි.
ඔයාට ඕන තරම් දඬුවම් කරන්න. මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට රිද්දගන්න එපා.
කරන්න.
අපි මේ මාසයේ හෝ ලබන මාසයේ අලුත්වැඩියා වියදම් වෙන්කරවා ගන්නවාද ?
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මෙතන ඉන්න.
ඔයා පිච්චිලා යනවා. මට දෙන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. බෙහෙත් ටිකක් හරි යයි.
නිදාගන්න. මම ඔයාට බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
ඔයා හැමදාම අසනීපෙන් ඉන්නවා නැත්නම් තුවාල වෙලා ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා වැස්සට අහු උනා කියලා.
ඒක රූපවාහිනියේ වගේ දෙයක්ද?
ඒක ආයෙත් මියාඕ ජිං නිසාද?
තද වැස්සක්, ඒකි ඔයාව පිටිපස්සෙන් එළවගෙන ආවද?
"චෙන් යි, මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
චෙන් යි, මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද."
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඉන්න, ඒක ඇත්තද?
එයා ඔයාව පහළ මාලයේ වැස්සේ හිටවලා තිබ්බද?
මම ඇය සමඟ
පැරණි කර්මාන්ත ශාලාවට ගියේ යමක් සෙවීමටය.
ඔය දෙන්නට නැති වුණේ ඒ වගේ වැස්සක යන්න තරම් වටින මොනවද ?
ඇයි ඔයා මටයි යොන්ග්ටයි කතා කළේ නැත්තේ?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මෙච්චර කල් ගියා.
ඇයට පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇය එය බොහෝ කලකට පෙර කරනු ඇත.
ඔයා එයාව තරහ ගස්සන්න වෙන දෙයක් කරන්න ඇති .
ඒ මොකක්ද?
Tu Li. ඒ Tu Li.
මියාඕ ජිංට ඒ තරම් කේන්තියක් නැතුව ඇති.
නමුත් ඇය ආපසු පැමිණි විගසම,
ඇය ඔබ සහ ටූ ලී ගැන දැනගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ඒ ආදරය වෛරයක් බවට හැරවීමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හදිසියේම මට රෑ කෑමට ආරාධනා කළා.
මේක පරණ කාලේ ගැන විතරක් වෙන්න බෑ නේද?
මියාඕ ජිං.
ටික කාලෙකට කලින්, භික්ෂුවක් දේශනයක් පවත්වනවා මට ඇහුණා.
ඒක ඇත්තටම රසවත්.
ඔහු කිව්වා හැමෝගෙම ජීවිතේ බැඳීම් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ අගතිය, බැඳීම් සහ පසුතැවීම් අත්හැරිය විට පමණක් ,
ඔබේ හදවතේ ඇති නෙළුම් මල පිපෙන්නේද?
ඔව්.
ඉතින්... ඔහු නිවැරදි පුද්ගලයා නම්,
ඔයා එයාව තියාගන්න එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
හරියටම.
මං දිහා බලන්න. මට ලී චියාඕව මුණගැහුණේ
මගේ හිටපු කෙනාගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ.
දැන් අපි දිහා බලන්න. අපි සතුටින්.
සමහර විට දේවල් කනපිට හැරෙන්න කලින් ඔබට අතහරින්න වෙනවා .
එහෙනම් මම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේකේ රස නම් හොඳයි.
ඔව්. ඒක පරණ දේශීය කෑම කඩයක්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සතුටින් පිරි අනාගතයක් පමණක් නොවේද?
ඇත්තම කිව්වොත් මියාඕ ජිං,
හැමෝම අලුත් කෙනෙකුට ආදරෙයි.
නමුත් ඔබ රැඳී සිටියහොත්,
ඔබට පමණක් තුවාල සිදුවනු ඇත.
අවසානයේ යී නැවත පැමිණියේ නිහඬ ජීවිතයක් ගත කිරීමටයි.
අන්තිමේදී එයා ආපහු ආවා.
එයාට අවුරුදු කීයක් හිර දඬුවම් නියම වුණාද?
ඔහුව ටෙන්ග් නගරයේ හිර කළාද?
නෑ. කවුද ඔයාට කිව්වෙ එයා හිරේ ගියා කියලා?
එයා විදේශගත වෙලා හිටියේ.
ඔහු විදේශයක ව්‍යාපාර කරමින් සිටියාද?
ඒකත් හොඳයි.
පසුගිය වසර දෙක තුළ විදේශ වෙළඳාම ලාභදායී වී නැද්ද ?
බිලියඩ් ශාලාවක් විවෘත කිරීමට නැවත පැමිණියේ ඇයි?
මම ඇත්තටම විස්තර දන්නේ නැහැ.
මම අද මෙතනට ආවේ...
මියාඕ ජිං, ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
යිට දැනටමත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
- මම ඔයාට ප්‍රතිකාර කරනවා, ඔයා යාළුවෙක් ගෙනාවද?
- මියාඕ ජිං.
බෝ.
ඒ.
මම කාලා ඉවරයි. යමු.
- අපි යමු.
- ස්තූතියි.
- බායි.
මම දන්නවා එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
යි. මම දැන් දැක්ක දේ අනුමාන කරන්න?
Miao Jing සහ Tu Li.
ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන එකට සාප්පු සවාරි ගියා.
ජිං. අන්තිම වතාවට සමාවෙන්න.
මට මියාඕ ජිං කියලා කතා කරන්න.
හරි හරී.
මම අද ගෙවනවා. ඔයා කැමති දෙයක්,
වචනයක් කියන්න. ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මේක කොහොමද?
ඔයාට හරිම අපූරු රූපයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
ඔයා කැමති දෙයක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපි චෙන් යිට අපිට සල්ලි ආපහු දෙන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
අපි යමු.
ඔයාලා දෙන්නම කඩේ ගියාම,
එයා සාමාන්‍යයෙන් සල්ලි ගෙවන්නේ නැද්ද?
සාමාන්‍යයෙන්?
මගේ කඩේ කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මට එතරම් විවේක කාලයක් නැහැ.
ටික කාලෙකට පස්සේ එහෙමයි.
මේක කොහොමද?
මේක ඔයා දාගෙන ඉන්න එකට ගොඩක් සමානයි.
අමතක කරන්න. මේකත් හොඳ නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඒක මගේ ගනුදෙනුවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා දන්නවා කඩවල් තෝරගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඇත්තටම?
ඔබ ඔබේම මුදල් උපයන විට,
ඔබ එය ඥානවන්තව වියදම් කරයි.
සමාවෙන්න, ඔයා ළඟ මේක වෙන ප්‍රමාණවලින් තියෙනවද?
- මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
- ඔව්. මේ පැත්තෙන්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
එයාලගේ පැණිරස සුප් එක ඇත්තටම හොඳයි.
මෙන්න, මම ඒක ඔයාට විවෘත කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
- මට ටිෂූ තියෙනවා. මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
- කමක් නෑ.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- කමක් නැහැ. ඒක හොඳයි.
ෂින්, ලෙමන් තේ ටිකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
ඒ ලී නේද?
කුමන?
අපොයි නෑ, ලීට පස්සේ යිගේ අලුත් කෙල්ල ආවා.
බලන්න.
මගේ පෙම්වතා මට මේක එව්වා.
මේක නරකයි.
දැන් අපේ කඩේ ව්‍යාපාරය කොහොමද?
යි, ලීව අතහරින්නේ නැහැ නේද?
මම ගිහින් කුණු අයින් කරන්නම්.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
- මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි ඇයට මුහුණ දෙමු. යන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙද?
මම කඩේ ඉන්නේ.
ඉතින් ඒ ඔයා තමයි.
ලී ඔයාට බැන වදින්න ඔයා කවුද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ලීට මෙහෙ මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා?
ඉල්ලන්න.
කරන්න.
ඇයි දැන් ඔයා කඩේ බලන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි ළඟපාතක දවල් කෑම මිල දී ගනිමින් හිටියා.
මියාඕ ජිං, සමාවෙන්න, ඒ ඔක්කොම අවුල්.
ඔවුන්ට විරුද්ධව එය තබා නොගන්න.
ලී, එයා ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම ඇවිද්දා.
අපි ඔයා වෙනුවෙන් හුස්ම ගන්නව විතරයි.
ඇය චෙන් යිගේ සහෝදරිය.
නංගි?
ඇයි ඔයා ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ලී, මේක මට.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන? මම ඒක අරන් එන්නම්.
කඩේ ඔක්කොම හරිද?
දවස පුරාම මොනවද හිතන්නේ?
ආපසු යන්න.
අපි එහෙනම් යන්නම්.
වෙලාවක කඩේට එන්න. මම ඔයාගේ නියපොතු හදන්නම්.
ඔයා කඩේ ඉන්නවා කිව්වෙ නැද්ද?
මුලින්ම ඇතුලට එන්න.
යි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි අද ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
මම ඇයට එළියට එන්න කිව්වා.
මම හිතුවේ මම ගිය පාර රළුයි කියලා,
ඒ නිසා මට මියාඕ ජිංගෙන් සමාව ගන්න ඕන වුණා.
මම මීට වඩා ලොකු පටලැවිල්ලක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයාට රෝහලට යන්න ඕනද?
මට සීතලක් ආවා.
ඔබේ බෙහෙත් ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
ටූ ලී, ඔයා නර්තනය ඉගෙන ගත්තද?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඇයි ඔයා දිගටම ගියේ නැත්තේ?
මට ඒ ජීවිතේ එපා වෙලා හිටියේ.
ඔයාට නර්තන ශිල්පියෙකුගේ ශරීරයක් තියෙනවා.
ඔයා නර්තනයට හරිම සුදුසුයි.
මම මුලින්ම මියාඕ ජිංව බස්සවන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාව ගන්නම්.
මොන වගේ සමාගමක්ද අපිව
මේ වගේ තැනකට දාන්නේ?
හොඳ කාර්යාලයක්වත් නැහැ.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය කාන්දු වෙනවා.
කතා කරන එක නවත්තලා වැඩේට බහින්න.
මට ටූ ලී එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න.
මොකක්ද අවුල, යි?
මම ඇත්තටම අද ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
සමාව ඉල්ලන්න මට මියාඕ ජිංගෙන් ඇඳුම් ටිකක් ගන්න ඕන වුණා .
මම මාව තවත් පැහැදිලි කර ගත යුතුද?
ටූ ලී, "පෙම්වතිය" කියන්නේ ලේබලයක් විතරයි.
ඒක පිළිවෙළක් විතරයි.
අපි එකිනෙකාගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි නොගසන බවට එකඟ වුණා .
ඔයා තවත් එක්ක යන්න අකමැති නම්,
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මගේ කඩේ ගැන මොකද කියන්නේ, යී?
ඔයා දන්නවා ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
ඔයාට මගේ උදව් ඕන වෙන්නේ ඉඳහිට විතරයි.
මියාඕ ජිංට ආයෙත් කරදර කරන්න එපා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ටූ ලි ආයේ ඔයාව හොයන් එන්නේ නෑ.
ඔයාත් එයාව හොයන් යන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට ටූ ලිව දකින්න ඔච්චර විරුද්ධ?
මට ඕන නෑ එයා ඔයාට කරදර කරනවට.
හරිම සැලකිලිමත්. දැන් ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
[Hoting No. One]
හායි නගරයේ නියෝජිතයන් පැමිණෙන්නේ කවදාද ?
බොහෝ විට ලබන සතියේ.
මම මූල්‍ය කටයුතු සමඟ දේවල් සකස් කළා.
ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ නම්, එසේ නම්...
අපි මොන සියවසේද ඉන්නේ?
ඔයා තාමත් කතා කරන්නේ මරන එක ගැනද?
ඔබට මීට වඩා පරිණතව ක්‍රියා කළ හැකිද?
ඔව්.
විගණන කණ්ඩායම පැමිණි පසු,
ලියු මහතාගේ ව්‍යාපාරයට කුමක් සිදුවේද?
මේක සාර්ථක වෙයිද නැද්ද කියලා
කන්ට්‍රි ජින් වල ඒ ලොකු පහර මත රඳා පවතී.
චෙන් යී යතුර වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
විගණන කණ්ඩායම හොඳින් බලාගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැදගත්ම දෙය නම්,
හොංෂෙන් සමඟ කිසිවක් වැරදියට සිදුවිය නොහැකි වීමයි.
හරි හරී.
[ඩයගෝනල් බිලියඩ්ස් සමාජය]
මෙම ක්‍රීඩාවේ රතු බෝල පහළොවක් ඇත.
වෙඩි තැබීමේ රේඛාව කොහෙද?
ඒක මෙතන නේද? අපි කණ්ඩායම් දෙකකින් පටන් ගනිමු.
- හරි, මට...
- මේ පාඨමාලාව ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න.
- හරි. ස්තූතියි.
- වතුර ගන්න.
අනෙක් බෝල කට්ටල සඳහා,
ක්‍රීඩකයින් ඉඟි බෝලයේ බලය පාලනය කරයි.
පේනවද? ඒක පහළ-මැද පහරක්.
පහළ-මැද පහර දැන් රේල් පීල්ලට විරුද්ධයි.
ආරම්භකයින් සඳහා, අපට
මූලික බිලියඩ් පුහුණුවෙන් ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි ශූරතා දිනාගෙන ඇත.
ඔයාගේ පැත්තෙන් මොනවා හරි වුණොත්,
ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
එක් උදෑසනක දීර්ඝ කාලීන පන්ති තුනක් ඇණ ගැසුණි.
ඒක නම් පුදුමයි. ඉහළම අලෙවිකරුවෙක්.
බලන්න ළමයි කොච්චර හොඳට ඉගෙන ගන්නවද කියලා.
මිස්ටර් ෂුවාං,
ඔබට වෙලාවක් ඇති විට ඔවුන්ගේ ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කර බලන්න.
ෂුවර්.
ඔයාට ඕන විදියට හැමදේම ආපහු හැදුවා.
මේස දිහා බලන්න. අපිට කවදාවත් ඒවා තිබුණේ නැහැ.
මියාඕ ජිං ඔයාට කරපු මන්ත්‍රය මොකක්ද?
මම මේ කාමරේ පාවිච්චි කරද්දි ඔයා මෙච්චර 아니다 නෙවෙයිනේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සකස් කළාට පස්සේ,
එයාට මුලින්ම ඒක බලන්න එන්න දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම හැම දෙයක් ගැනම කරදර වෙනවා.
ඉන්න. ඔයාට විශ්වාසද එයා මේ ගැන දන්නවා කියලා?
මුලින්ම ක්‍රියාත්මක වෙලා පස්සේ එයාට කියන්න එපා.
මම මේ කාමරේ අතෑරියා. ඒක වටිනවා.
ඔයාගෙ කාමරේ? ඒක මූල්‍ය කාර්යාලය.
ඔයාට නිදාගන්න ඕන නම් ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
යි. කෙනෙක් ඉඟියක් දෙන්න ආවා.
- කවුද?
- මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔහු දැන් එළවාගෙන ගියා.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඒ ෂැං බින්ගේ කාර් එක නේද?
ඔයා ෂැං බින් එක්ක පූල් සෙල්ලම් කරන්න ගියාද?
[දින දෙකකට පෙර]
ලියු මහත්මයා, මම ඔබට ටෝස්ට් කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා පූල් එකට ආදරෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා ෂැං මහතා චෙන් යිට ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ආරාධනා කළා.
චියර්ස්.
වාඩි වෙලා කතා කරන්න.
ටාඕ ජියැං හරි.
ඔයා හොඳයි, නමුත්...
කන්ට්‍රි ජින් හි ඔබේ කීර්ති නාමය මේසයේ ඔබේ ක්‍රීඩාවට වඩා විශාලයි .
මම දැන් තමයි ඒ පැත්තේ ආවේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා නිහතමානීයි.
ජින් රටේ ඔබ ගත කළ වසර ගණනාවකට පසු,
ඔබ අපට වඩා බොහෝ දක්ෂයි.
ලියු මහත්මයා, දැන් ඔබ නිහතමානී වෙනවා.
චෙන් යි, ලියු මහතාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ නායකත්වය දරන විට කිසිදු ගනුදෙනුවක් එතරම් අපහසු නැත.
ලියු මහත්මයා, දැන් යී ආපහු ආවාට පස්සේ,
අපේ මාර්ගය තවත් පළල් වෙයි.
අපි හොඳින් එකට වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ලියු මහතා.
මුදල් ප්‍රශ්නයක් නැහැ. අවදානම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි අවදානම බෙදා ගනිමු.
යී මෙහි සිටින විට, ඔබට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකිය.
හොඳයි. අපි මේක බොමු.
මෙතැන් සිට, අපි එකම බෝට්ටුවේ.
- චියර්ස්.
යි.
[මියාඕ ජිං]
සමාවෙන්න. පවුලේ ඇමතුමක්.
ඒ ඕවන් ඔයාට. මොනතරම් කේන්තියක්ද.
නමුත් ඔහුට එය උපස්ථ කිරීමට කුසලතාවයක් තිබේ.
අපි දිගටම බොමු.
- එන්න.
- සුභ පැතුම්.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය වෙනත් ඇමතුමක ඇත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
සමාවෙන්න.
හෙලෝ, යොන්ග්. මොකද වෙන්නේ?
- මම හිතන්නේ මම ජිංව හයෝයුන් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ස්ථානයේදී දැක්කා.
- මොකක්ද?
[හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
බලමු
මිස්ටර් ටාඕ මේ පාර මොන වගේ සංදර්ශනයක්ද කරන්නේ කියලා.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
[ඩිං ලී, ප්‍රධාන විගණක]
මිංටොං සහ සහචරයින්ගේ විගණන නියෝජිත ඩිං ලී .
Haoyun Logistics වෙතින් Tao Jiang.
තෙවන පාර්ශවීය සමාගමක් ලෙස,
ඔබේ සමාගම විගණනය කිරීමට අපට පවරා ඇත.
අපි වෙනුවෙන් ඔයා දේවල් ලේසි කරයි කියලා මම හිතනවා.
මට තේරෙනවා.
සියල්ලට පසු, අපි සියලු දෙනාම සමාගම
ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට කැමතියි.
වාර්තාව ඉක්මනින් සකස් කරන තරමට,
අපි ඉක්මනින් විසඳා ගනිමු.
නමුත් ඔබේ සමාගම හදිසියේම ආවා.
අපට සූදානම් වීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
කාර්යාල අවකාශය දැන් අවහිරයි.
ඔබේ අවශ්‍යතා සපුරාලන විගණන කාමරයක් අපට පිළියෙල කළ නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි .
මේක කොහොමද?
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් දුර ඉඳන් ආවනේ.
මුලින්ම මම ඔයාට දවස් දෙකක් මෙහෙට සත්කාර කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ටාඕ මහතාණෙනි, විගණන කටයුතු ස්ථාවර ක්‍රියාවලියක් අනුගමනය කරයි.
ඇයි මෙච්චර දැඩි?
ඒක දේශීය සංස්කෘතියේ රසයක් විදිහට සලකන්න.
මේ විදියට සැලැස්ම කඩාකප්පල් කළොත්
අපේ වැඩේ කරගෙන යන්න අමාරු වෙයි.
ඒ වගේම අපිට ලින්ගැන්ග් වල සේවාදායකයාට පිළිතුරු දෙන්න බැහැ.
හේයි.
අපි සති දෙකකට කලින් විගණන ක්‍රියාවලිය ඊමේල් කළේ නැද්ද ?
ඔයාට මට ඩිලිවරි එකක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
එහෙනම් අපි හැමෝම කුසපත් ඇදලා දාමු.
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා ඔයාගෙ කොම්පැනියේ වැඩ කරන.
හයෝයුන් වාණිජ සැපයුම් කටයුතු නොකරන බව ඔහු පැවසීය.
එයාගේ විකාර අහන්න එපා.
තනි පාර්සල් වලින් කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකිද?
අපගේ කොමිස් ලැබෙන්නේ වාණිජ සැපයුම් වලින්.
අපේ සමාගමට මොනවද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෑතකදී අපිට ඒ නැව්ගත කිරීම් ටොන් ගණනක් ලැබුණා.
අපි හොඳටම යට වෙලා.
ඔයා ඩිලිවරි එකක් හොය හොය හිටියේ නැද්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මියාඕ ජිං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩ පටන් ගන්නවා. මට රස්සාවක් හොයාගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
හොඳයි.
ඔබ රැකියාවක් සොයා ගත් තාක් කල්.
ආයේ මගේ කෝල්ස් නොසලකා හරින්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර රස්නෙන් ඉන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට කාගෙවත් කාර් එකකට නගින්න බෑ.
මේක සමාගමේ කාර් එක.
අපි යමු.
මාව රෝහලට ගෙනියන්න එපා.
හරි, මුලින්ම ගෙදර.
අවදි වන්න.
අපි ගෙදර. අපි ගෙදර යමු.
උෂ්ණත්වමානය කොහෙද?
මගේ නිදන කාමරයේ ලාච්චුවේ.
මගේ උණ අඩු වෙලා. ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ මට සනීප වෙයි.
ඔයා ඒකෙන් ගිනි අරන් තාමත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඒක ඔයාගේ අත යට තියාගන්න.
මම ඔයාව වැස්සේ හිටවලා තිබ්බේ නැත්නම්,
ඔයාට මෙච්චර උණ හැදෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
තව කොපමණ කාලයක්ද?
මිනිත්තු තුනක්.
මගේ උණ ඇත්තටම අඩු වෙලා වගේ දැනෙනවා.
අපි අද රෑ සංග්‍රහ කරනවා.
ඔයාට මොන වගේ එකක්ද ඕනේ?
කිසිවක්.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
ඔයා රස්සාවක් හොයාගත්තා.
වැටුප හොඳද?
සති අන්ත නිවාඩු සහ සම්පූර්ණ ප්‍රතිලාභ.
මසකට පන්දහසක්.
ඔයා පූල් හෝල් එකට නොගිය එක හොඳයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම තටාක ශාලාව දිහා බලනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
හායි නගරයේ ඉහළම උපාධිධාරියෙක්
කුඩා තටාක ශාලාවක මූල්‍ය කටයුතු හැසිරවීමට නැවත පැමිණේ...
නමුත් ඒ අනාගතය සඳහා මගේ සැලැස්මයි.
ටෙන්ග් නගරයේ නැවතී ඔබ සමඟ තටාක ශාලාවක් පවත්වාගෙන යන්න.
අපට සරල නමුත් සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
මට මතකයි ඔයා කිව්වා
අපි සදහටම එකට ඉන්නවා කියලා.
කැඩුණු කැඩපතක් නැවත සුවපත් විය නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
අඩුම තරමේ ඒක තාමත් ලස්සනයි.
ඔවුන් ඉල්ලා සිටි සමාගම්වල සියලුම මූල්‍ය දත්ත මෙන්න .
හරි, කළමනාකරු, අපිට වෙන එකක් තියෙනවද...
ඔවුන්ට මෙම කොන්ත්‍රාත්තු අවශ්‍ය දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
සියල්ල සූදානම් කළ පසු...
ඔයා මුලින්ම යන්න.
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට මිස්ටර් ටාඕ.
නියෝජ්‍ය කණ්ඩායම් නායක, මියාඕ ජිං.
ස්තූතියි. මම දැන් ඩිං මහත්තයා එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
ඔයා දැන් තමයි ආවේ.
විවේක ගන්නත් කලින් වැඩ පටන් ගත්තා.
අපි එච්චර හොඳ සත්කාරකයින් වෙලා නැහැ.
මට දැන් සාමාන්‍ය තත්ත්වය තේරෙනවා.
ඔබ අපේ අවශ්‍යතා සලකා බලනවා,
නමුත් ලින්ගැන්ග් හි සේවාදායකයා දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටිනවා.
ඕනෑවට වඩා ගොඩගැසී අපව ප්‍රමාද කළහොත්,
අපි වැරදි කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කාර්යාල සැකසුම ප්‍රමාණවත් නම්,
අපට වේගයෙන් ගමන් කළ හැකිය.
ඇය හරි.
අපිට ඉක්මනින්ම ස්ථාවර කාර්යාල ඉඩක් අවශ්‍යයි.
ඔබ ඉක්මනින් එය සූදානම් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, මිස්ටර් ටාඕ.
අදම ඒක කරන්න බැරි නම් කමක් නෑ.
අපිට ළඟම තියෙන කැෆේ එකක වැඩ කරගෙන යන්න පුළුවන්.
අපිට අමුත්තන් එළියේ වැඩ කරන්න දෙන්න බෑ.
ඒක සුදුසු දෙයක් නෙවෙයි.
බය වෙන්න එපා. අපි අද තැනක් පිරිසිදු කරන්නම්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ටාඕ.
ඒ අපේ ජිං.
ඇය වචන කිහිපයකින් ඒක විසඳුවා.
ඒක මියාඕ ජිංට තියන්න.
මේ තැන මොකක්ද?
කරුණාකරලා මගේ බඩු ටික ගෙදර අරන් යන්න.
මට තාමත් කම්පැනි එකට යන්න ඕන.
මේ මොන වගේ සමාගමක්ද?
ඔවුන්ට ස්ථාවර කාර්යාලයක්වත් නැහැ.
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
අලුත් කාර්යාලය සූදානම් නැහැ.
ඒ නිසා අපි මෙතන වැඩ කරන්න ඕනේ.
නිසි සමාගමක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මම හිතන්නේ ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක්.
තටාක ශාලාවත් හොඳයි.
අඩුම තරමේ මට ඔයාට කාර්යාලයක්වත් දෙන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
බකල් දාන්න අමතක කරන්න එපා,
නැත්නම් මට බලපත්‍ර ලකුණු නැති වෙලා දඩයක් ගහන්න වෙයි.
අපි කොහෙද යන්නේ? මේක ගෙදර යන පාර නෙවෙයි.
අපි මුලින්ම යමක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති නම් නැවත එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබ සොයන්නේ
පිරිමි හෝ කාන්තා විලාසිතාද?
ඒක එයාට. එයාට සුවපහසු ජෝඩුවක් අරන් දෙන්න.
ගමනට හොඳ දෙයක්.
හරිම කල්පනාකාරීයි.
මෙම යුගලයට ඉහළ ප්‍රතිබද්ධ කුෂන් කිරීමක් ඇත.
ආරුක්කුව ergonomic වක්‍රයක් අනුගමනය කරන
අතර ඒවා සැහැල්ලු හා සුවපහසුයි.
හොඳම දේ තමයි, ඒවා ඔබේ පෙම්වතාගේ ඇඳුම් වලට ගැලපෙනවා.
ඒවා යුවළකගේ ඇඳුම් කට්ටලයක් ලෙස නිර්මාණය කර තිබීම.
ඒවා මෙහෙ හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයා අඳින්නේ මොන ප්‍රමාණයෙන්ද?
37.
ප්‍රමාණය 37.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥